ACERÍAS LILLIAN
SOCIEDAD COOPERATIVA.
LA SEGURIDAD ES
NUESTRO PRINCIPAL OBJETIVO.
DÍAS DESDE EL ÚLTIMO ACCIDENTE 1
Me preocupa tanto ese chico.
Joe estará bien.
Para él, ella lo era todo.
Jack se encargará de todo.
Es un buen hombre.
Pero hasta ahora
no tuvo que hacer de padre.
No creo que entienda a Joe.
¿Cuánto tiempo hace
que se separaron?
¿5 años?
No, creo que tal vez 6.
¿Qué crees que hay en el ataúd?
Jesús, cállate la boca.
Solo lo digo por cómo murió ella.
¿Ustedes no se lo preguntan?
No yo me estoy comiendo
mi ensalada.
Yo también me lo preguntaba. Oí
que quedó totalmente aplastada.
Las vigas de acero pesan una tonelada,
literalmente.
No sé cómo pueden comer.
Prueba el pavo con nueces
y sabrás el por qué.
¡Lucy, abajo!
Lucy, abajo.
¡Joe! ¿Han visto a Joe?
Creo que Joe no seguirá
en mi película.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué crees?
La historia es
sobre los muertos vivientes.
- Su madre no es una zombi.
- Pero está muerta, estúpido.
- Estos rollitos de pavo están buenos.
- Te lo dije.
- Quiero que te vayas de aquí.
- Oye Dainard.
- Quieres esperar un minuto.
- No.
¡Espera!
¡Jack! Déjame que te...
¡Fuera!
- ¡Fuera!
- ¡Oye, Jack!
¡Esto fue un error!
¡Jack!
Joseph, enseguida regreso a casa.
CUATRO MESES DESPUÉS.
TENGAN UN BUEN VERANO.
¡Dios mío! Fue el día más largo
de mi vida.
- Toma.
- ¿Qué es?
La escena nueva.
Échale un vistazo.
¿El detective Hathaway
ahora tiene una esposa?
No sé, creo que mejorará la película.
Necesito una trama mejor y
dar valor a la producción.
Martin vomitó hoy en el auto.
Fue algo asqueroso.
- ¡Dios mío! Calla la boca.
- Vació todo su estómago encima de mí.
¿Quién va a interpretar la esposa, Jen?
Ni hablar, te dije que
lo haría mi compañera de cocina.
- ¿Qué esposa?
- Alice Dainard.
Estaba revisando ese libro de códigos y
cifrado...
y ella estaba en la sección de
lectura en silencio.
Y le pregunté si quería hacer
de la esposa de Hathaway.
Espera ¿En serio hablaste
con Alice Dainard?
¿Y cómo se lo pediste en la sección
de lectura en silencio?
- ¡Cállate!
- ¿Y qué hacías leyendo?
Dijo que sí. Vamos a filmar esta noche.
Y ella manejará.
¿Manejar?
¿Manejar hacia dónde?
Esa fue una muerte de un zombi
realmente increíble.
Sí, pero todavía no hay un guión.
Chicos mayores participarán en el
festival, de 15 y 16 años.
con historias mejores y...
autos y producciones más caras...
- No tengo nada.
- ¡Charles, la cena!
¡Ya voy!
Este es un artículo que quiero que lean.
Lo explica todo sobre los guiones.
Sólo quiero saber cómo lo de la esposa
de Hathaway mejora el guión.
¡Jesús! Es lo que quiero explicarte.
La escena que rodaremos esta noche
es donde...
la esposa le dice al detective
por qué le asusta y por qué le ama.
No puedo creer que hablases
con Alice Dainard.
- ¡Charles, venga! ¡Muévete!
- ¡Ya voy!
¡Y lávate las manos!
Y cuando estaba investigando
todas esas cosas de los zombis
sintió algo, no quieres morirte,
porque se aman, tiene sentido.
Alice Dainard, es increíble.
- Eres imposible.
- ¡Charles, ya!
¡Dios, mamá! ¡Ya voy!
A medianoche, ¿de acuerdo?
- No te olvides.
- No lo olvidaré.
Y lee esto.
No es justo que no pueda ir con Wendy.
Estarán todos allí menos yo.
Ve entonces y que todos
te hagan tus tareas.
Dejen el puzle y tomen las servilletas.
- ¿Mamá?
- Es tu turno de niñera.
¿Por qué no lo hace Charles?
Tal vez porque le rompiste la mochila
a Charles. ¿No se te ocurrió?
- En serio, y adivina que...
- En serio, puedes quedarte tu...
Ya basta. Charles lleva esto a la mesa.
¡Benji, es la hora de la cena!
- Hola, Joe.
- Buenas noches, Sra. Kaznyk.
- Siéntate, hay comida de sobra.
- No estoy bien, en serio. Gracias.
Te veo mañana, Charles.
Pero tarde.
Siempre habrá un sitio para ti aquí Joe.
- Lo sabes.
- Sí, señor. Gracias.
¿Papá?
Hizo una declaración diciendo
que eso es poco probable.
El riesgo potencial está ahí,
pero el riesgo de una fusión
en la planta atómica nuclear de
la isla de Three Mile
próxima a Harrisburg, en Pensilvania.
Nuestro reportero habla en
directo desde Washington.
Según fuentes del gobierno...
Hola.
Estaré contigo en 1 minuto.
Un programa de 6 semanas.
Está dirigido por entrenadores
de la preparatoria.
Te va a gustar. Sé que lo hará.
- Creí que tendría el verano para mí.
- Está claro que las cosas cambiaron.
Y será bueno para ti pasar un tiempo con
chicos como tú a tu alrededor
y no con cámaras y creando monstruos.
Tengo que ayudar Charles
a terminar su película.
No tengo nada contra tus amigos.
Me gustan tus amigos.
Salvo Cary, que no puede parar
de prender fuego a las cosas.
Te gustará estar allí.
Y ambos lo necesitamos.
No hay ninguna prueba real de
que esté vivo.
Y no fuiste tú quien tomó la decisión.
- Así que deja atrás el pasado y-
- No puedo.
¿Cuánto valdría hoy esa tonelada de oro?
Bien. Es la hora.
Que no te descubran. Cambio.
No me descubrirán. Cambio.
# Dime tú mi lindo amor,
mi lindo amor... #
# ¿cuándo me vas a dedicar algún tiempo,
Sharona? #
# Haces que mi motor funcione,
que mi motor funcione #
Espere un minuto,
¿la gente se transforma en zombis
a causa de un accidente químico?
No sé como el que hace de
detective Hathaway
puede preguntar
de donde vienen los zombis?
- ¡Jesús!
- Bueno, técnicamente, Hathaway...
- no es-
- ¡Para!
- ¿Eso era una piedra?
- Lo siento.
- No era para ti...
- ¿Dónde la conseguiste?
¡Oigan, chicos, miren!
¡Chicos!
No se preocupen. Es Alice.
Está bien, listillo.
Hola, Alice.
¿Joe Lamb?
- Sí
- ¿Qué demonios hace él aquí?
Maquillaje, sonido y efectos especiales.
Es el hijo del ayudante del sheriff.
- ¿Por qué?
- ¿Lo sabías?
Charles, no tengo licencia.
No puedo manejar con él.
- ¿Quieres que se vaya y-
- ¿Qué?
Ya es tarde.
Me han visto ya en el auto.
Puedes confiar en mí.
Mi padre nunca lo sabrá.
No le diré nada.
Entren.
Escribí un par de líneas nuevas.
- ¿Puedo enseñártelas?
- ¿Qué?
¿Líneas nuevas, Charles?
¿Por qué líneas nuevas?
¿Sabes que estaría bien?
Si pudieras llorar durante la escena.
- ¿Puedes hacerlo?
- Estoy impresionado.
No.
¿Sabes al primer lugar que iré
cuando pueda permitírmelo?
- ¿A cuál?
- New Castle, Pensilvania.
La capital nacional
de los fuegos artificiales.
Chicos, aquí arriba hay
una toma de corriente.
Lo que sea, esperen ahí.
- ¡Charles!
- Lo tengo.
- Charles, ¿tengo nuevas líneas o no?
- ¡No! ¡No!
¿Por qué no ensayas
tus nuevas líneas, Martin?
¡Chicos, esto va a estar genial!
Coloquen las luces y la cámara
apuntando hacia ese lado.
Filmaremos primero en esta dirección.
Joe, toma el micrófono y asegúrate de
que la cámara tiene la batería nueva.
- De acuerdo.
- Antes de ponerte con el maquillaje.
Uní unos cuantos petardos e hice
mis propios efectos especiales.
¿Quieres verlo?
Tu obsesión por los fuegos artificiales
es una locura y como amigo...
me preocupa y a mi madre.
Cariño, ese es mi trabajo.
No tengo otra opción.
No hay nada de lo que debas preocuparte.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Ir a Michigan contigo?
- Martin, escribí una línea nueva.
- Cariño, es mi trabajo.
- ¿Qué? ¡No!
- ¿Cómo que no? Está genial.
- ¿Sabes aquella parte qué...?
- Acabo de aprenderme estas.
- ¿Te importa?
- No.
Espera.
- Ahí tienes.
- Gracias.
- Ahora no lo tengo preparado.
- Mira, así resulta mejor.
"Querida, te amo.
Yo también te amo. "
¿Ves? Es más natural.
Lo sé, pero si sigues cambiando cosas
me lo pones más difícil.
Ves, Martin, es más sencillo.
"Yo también te amo. "
Son cuatro palabras.
Mi padre trabajaba en la fábrica.
¿Puedes cerrar los ojos, por favor?
Sí.
La escena es muy emocional.
Alice.
La Sra. Hathaway no quiere que su
marido siga investigando este...
- Sí, lo sé, ya lo leímos
- Es lo que vamos a hacer.
¡Dios, estaba dirigiendo!
Martin.
Tú te quedas ahí.
Tienes que tranquilizarla.
Espera.
¿Sabes que significa tranquilizarla?
- Sí, creo que sí.
- De acuerdo.
Vamos a rodar primero desde
el lado de Alice.
Denle a Preston unos pocos segundos
después de que diga acción.
Quiero que vayas al teléfono público,
deja tiempo para que contesten.
- ¿Hola? ¿Hola?
- Creo que lo entendí.
¡Idiota! ¿Puedes dejar de hacer explotar
cosas y atender 2 segundos a la cámara?
¡Dios, lo siento!
De acuerdo, chicos, vamos a ensayarlo.
Y recuerden, dejen la actuación real
para cuando estemos filmando.
¡Allá vamos! ¡En posición y... acción!
Me quedaré aquí para investigar
y creo que será más seguro para ti que
te vayas de la ciudad un par de días.
John, esto no me gusta.
Este caso, estos asesinatos.
¿Y qué se supone que debo hacer?
¿Irme a Michigan contigo?
La Isla Mackinac es muy linda
en esta época del año.
Querida, mi trabajo es así.
¿Los muertos volviendo a la vida?
Creo que corres peligro.
No tengo...
No tengo elección
También tú tienes elección.
Todos la tenemos.
John, nunca te pedí que te detuvieses.
Nunca te pedí que te rindieses
o lo dejases.
Pero ahora te lo pido.
Por favor.
Por mí.
No vayas.
No me dejes.
Necesito saber que esta no será
la última vez que te vea.
Te quiero tanto.
Yo también te amo.
¿Estuvo bien así?
Sí...
Sí, sí... estuvo genial.
¡La escena de ambientación!
Cary, pusiste película en la cámara ¿no?
- No lo hice, me olvidé.
- ¿Qué?
¡Ponla ya! Joe, prepara el micrófono.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- Pónganse la ropa, ¡Preston!
- ¡Ya voy!
Hay que darse prisa.
¡Martin, prepara el trípode!
- ¡Preston, ponte en posición!
- Ya voy.
- Cary, ¡vamos!
- Estoy colocándolo.
Martin, ya sabes tus líneas.
¡Cary, prepara la cámara!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Cállate!
- ¿El tren saldrá en segundo plano, no?
- ¡Dios, que no lo perdamos!
- ¡Cállate, estoy intentándolo!
- ¡Rápido!
- ¡Cállense! ¡Todo listo, a sus sitios"
- Preparados.
Comenzaremos con un plano largo
así como el tren comience a pasar.
¡Allá vamos! ¡Y... acción!
Mira, me quedaré aquí a investigar...
creo que será más seguro para ti
si te vas de la ciudad un par de días.
John, esto no me gusta.
Este caso, estos asesinatos.
¿Y qué quieres que haga?
¿Que me vaya a Michigan contigo?
La Isla Mackinac está muy linda
en esta época del año.
Querida, mi trabajo es así.
¿Muertos que vuelven a la vida?
- Creo que corres peligro.
- No tengo elección.
Tienes elección. Todos la tenemos.
John, nunca te pedí que lo dejases.
Nunca te pedí que te rindieses,
o que abandonases.
Pero ahora te lo pido.
Por favor, por mí.
No vayas.
No regreses. No me dejes.
Necesito saber que esta no será
la última vez que te veo.
- Te amo tanto.
- Yo también te amo.
- ¡Chicos, cuidado!
- John, ¿qué diablos-
- ¡Dios mío!
- ¡Huyan!
- ¡Corran!
¡Corran!
- ¡Santo Cielo!
- ¡Vámonos! ¡Vámonos!
- ¡Alice!
- Joe, vamos. ¡Tenemos que irnos!
- ¡Sigan avanzando!
- ¿Seguimos todos vivos?
¡Dios mío!
¡No quiero morir!
EXPLOSIVOS
¿Chicos?
- Estoy bien.
- Martin, ¿estás bien?
No, creo que voy a tener un ataque
al corazón, y tengo rasguños.
- ¿Joe?
- ¡Dios mío!
Chicos, ¿vieron esas explosiones?
- ¿Vieron a Alice?
- ¡Fue increíble!
¿Por qué sucedió esto?
- Martin, todo saldrá bien.
- ¡No, no lo hará!
¡Mira todo esto!
¡Mierda, mierda, mierda!
¿De quién es toda esa sangre?
¿De quién es la sangre?
¿Hay alguien herido?
- Joe, ¿qué haces?
- ¡Joe, detente!
- No vayas ahí.
- ¡No sabes qué hay ahí!
¡Joe, no!
Es mi sangre falsa. Es falsa.
Chicos... vengan aquí.
¿Qué son estas cosas?
¡A quién le importa!
Miren a su alrededor.
Parecen cubos de Rubik blancos
o algo así.
No creo que sean eso.
Son pesados, como de metal o algo así.
- Hay billones.
- ¿Podemos irnos ya?
- Martin, todo saldrá bien.
- ¿Hablas en serio?
Chicos, suban aquí, tienen que
ver todo esto desde aquí arriba.
¿Joe?
Según dice mi tío, un accidente como
este es extraordinariamente raro.
No fue un accidente.
Había una camioneta
sobre las vías del tren.
- ¿Hablas en serio?
- ¿Cómo si manejase sobre las vías?
Allí está.
¡Dios mío!
¿Cómo puede una camioneta hacer
descarrilar un tren? ¡Es imposible!
- Obviamente, no lo es.
- ¡Santo Cielo!
¡Dios mío!
¡Conozco esa camioneta!
Chicos...
- ¿Es él?
- Sí.
- Es él.
- ¿Quién?
- Sí, seguro.
¿Quién es?
¡Dios!
- El Dr. Woodward.
- ¿El Dr. Woodward, el de ciencias?
- Biología.
- Biología Avanzada.
- No estoy en su clase.
- Lo sabemos.
¡Cállate, Cary!
¿Recuerdan cuando el viejo Woodward
requisó su consola?
Sí, lo requisó y nunca lo devolvió.
¿Lo requisó?
En el tráiler que Woodward tiene
en el aparcamiento de la escuela.
¿Dr. Woodward?
"Mapa de los alrededores
de los Estados Unidos. "
¿Qué son esas anotaciones?
Fechas, horarios...
¿Qué será esa línea?
Es el horario del tren.
¿Qué diablos...?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¿Quién es?
¿Qué...?
¿Quiénes son ustedes?
Dr. Woodward, soy yo, Charles Kaznyk.
De la clase de cuarto.
Sufrió un accidente, se pondrá bien.
- ¡Cuidado!
- ¡Mierda! ¡Mierda!
Los matarán.
No hablen de esto.
o si no, ustedes...
y sus padres...
morirán.
Chicos, miren.
- No deberíamos estar aquí.
- ¡Váyanse!
- ¡Vámonos de aquí!
- ¡Mierda!
- ¡Vámonos!
- ¡Chicos, vamos!
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
- ¡Mierda!
- ¡Chicos, vamos!
¡Puede andar!
¡Vamos! ¡Vámonos!
¡Entren!
- ¡Se está aproximando!
- ¡Vámonos ya!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¿Logró ver la placa?
- No logré ver la placa ¿y usted?
Por aquí.
- ¡Mierda! Fue una locura.
- ¡Tenía un arma! ¡Pudo dispararnos!
¡Mi corazón se me sale!
¡El tren tenía que haberlo matado!
- ¿Estás bien?
- No.
¡Mierda! ¡Se me rompió la cámara!
Nunca un profesor me apuntó con un arma.
Es difícil manejar con todos gritando.
Chicos, hablen más bajo.
"Morirán, sus padres morirán. "
Chicos eso no son buenas noticias.
- ¡Mierda, el objetivo está roto!
- A nadie le importa ahora tu cámara.
¿Soy el único que está temblando?
¡Yo estoy llorando!
No le diremos a nadie que estuvimos ahí.
Mi padre no debe saber que tomé el auto.
¿Me escucharon chicos?
De acuerdo. No le diremos nada a nadie.
Chicos, no dirán nada, ¿de acuerdo?
- No.
¿Ves? Nadie se enterará.
Ninguno dirá nada.
Joe.
Gracias.
Nunca debí hacer eso.
Joe. Joe, despierta.
- Acuérdate-de soltar a Lucy ¿sí?
- Lo haré.
¿Qué vas a hacer?
¿Irás hoy a casa de Charles?
Sí, iré a casa de Charles.
Ya me voy.
Hay algo de lo que debo ocuparme.
- No olvides limpiar el patio.
- Lo haré.
- Mamá, vamos
- No, no te pondrás eso.
Nadie en esta casa se pondrá eso.
¿En serio? Comparado con el de Debbie
este es largo.
Escucha a tu madre.
¿No puedo ir a la fiesta de Debbie
por este short? ¡No es justo!
¡Lo que no es justo es lo de África!
¡Mamá, el desayuno!
- ¿Tenemos más bollos de leche?
- ¿Por qué no te levantas y miras?
- Peg, dile a los gemelos que paren.
- No puedo no me hacen caso
- Buenos días, Joe.
- Buenos días, Sr. Kaznyk.
- Hola, Joe.
- ¿Se enteraron del accidente de tren?
- No.
- Está en las noticias.
Murió toda la tripulación,
está todo lleno de personal militar.
lo que para este reportero, solo hace
que aumente el misterio.
Por supuesto sabremos más de
esta historia, según vaya desvelándose.
En directo desde el condado de
Montgomery, para el Canal 14...
- ¿Puedes creértelo?
- No.
- Está en la TV, así que es verdad.
- Lo sé.
El Sr. Woodward sigue siendo tratado
por personal médico de la Fuerza Aérea
a causa del descarrilamiento de anoche.
Woodward quedó dormido al volante
y atravesó su camioneta en los raíles,
y fue arrollado por el tren
a toda velocidad.
¿Qué tal si limpian ustedes?
Sería de gran ayuda.
Gracias, mamá.
Este descarrilamiento fue el mayor
accidente de la historia de Ohio,
El estado de Woodward,
que fue maestro de la escuela elemental
los últimos 3 años, no es bueno.
Parece una película de desastres, ¿no?
¡Dios mío!
Joe, ¡es increíble!
- ¿Qué?
- Puedo usarlo.
Lo filmamos.
- ¿Quieres regresar?
- ¡Mierda! Es lo que necesitamos.
- ¿En serio?
- ¡Eres un genio!
Tenemos que conseguir reparar la cámara
para seguir adelante desde anoche
Le robaré algo de dinero a mi madre.
Si alguna de las escenas
de anoche sirve,
Alice tendrá que hacer de esposa
de Hathaway de nuevo.
Sí, creo que es muy buena.
¿Buena? Está hecho para ella,
pero no lo volverá a hacer nunca.
- Creo que lo hará.
- No lo creo.
- Ya escuchaste lo que dijo.
- Eso fue antes de las nuevas escenas
¿De verdad crees
que le interesan las escenas?
- Quedó totalmente impactada.
- Sí. Todos lo quedamos
La lente está agrietada.
El anillo del foco se rompió.
- ¿Cree que se puede arreglar?
- Sale más barato comprar otra.
La cámara está destrozada.
Se terminó todo.
Podemos usar la cámara de mi padre.
- tiene...
- ¿Diga?
- Hola, Alice, soy Joe Lamb.
- Hola.
Tenemos escenas nuevas para la película
y Charles y yo esperábamos que
participases en ellas.
No. Para mí se terminó.
Necesito que revele esto
lo más pronto posible.
¿Puede ser de un día para otro?
¡Estúpido! Nadie puede hacerlo
de un día para otro.
¿Quieres comprar algo de hierba?
No, no, gracias.
¿Qué es lo más rápido que puede hacerlo?
Puedo hacerlo con urgencia
y entregarlo en 3 días.
¿Y en qué anda tu hermana?
La que está buena, no la otra.
No sé.
- Vi el accidente en las noticias.
- Sí, yo también.
- Tengo que irme.
- Espera. Deja que vaya hasta ahí.
- Llevaré las escenas.
- No.
- Voy ahora. Es una buena idea.
- No, no vengas.
No me importa lo que quiera Charles.
Ya dije que no por teléfono.
Sí que lo dijiste, lo sé, es verdad,
pero...
- Ahora estás en mi casa.
- Estoy, lo que...
No entiendo porque siguen trabajando
esa estúpida película.
Debes irte.
¿Qué sucede?
Solo me estaba invitando a una fiesta.
- ¿Y a quién tenemos aquí?
- Buenos días, Sr. Dainard.
- Ella no irá a tu fiesta.
- Sí, señor.
¡Vete de aquí!
¡Ve para casa y no regreses!
No quiero verte.
Allie, entra.
Allie, estoy en la cocina.
Lo haré.
¿Qué?
¡Corten! Era lo que pretendía.
¡Dios mío!
¡Con el tren quedó muy bien!
Joe, toma la cámara
Filmaremos desde otro ángulo.
Alice, era lo que buscaba.
Martin, un poco más rápido esta vez.
Lo intentaré, pero aún sigo
llorando desde anoche.
- Me estoy volviendo loco.
- Chicos, ¿quedó bien?
- ¿Mi muerte?
- Fue increíble.
Fue mágico.
¿Qué crees que sucedió?
Quieres decir, ¿por qué hizo
descarrilar el tren?
Tengo un presentimiento muy malo.
Chico, ¿qué haces?
Todo eso es un tren de la Fuerza Aérea.
¿Qué?
Hago modelos de plástico.
Los pego y luego los pinto.
¿Y no te da vergüenza decirlo?
Mira quién habla, el rey de matemáticas.
Gracias, un café, por favor
con crema.
Es tan sofisticado.
- Calla. Me gusta el café.
- A ninguno le gusta el café.
Los trenes de la Fuerza Aérea,
incluso los modelos, tienen ganchos.
Sí, para cargarlos
en los buques mercantes.
- Todos los vagones los tenían.
- Dejen de hablar de eso, ¿sí?
Esperen, ¿soy el único que
no entiende nada de eso?
- Sí, inteligente.
- Cary, calla la boca.
- No me gusta que me llamen así.
- Disculpa, listillo, vamos a llorar.
El Dr. Woodward tenía ese mapa.
Se puso debajo de las vías del tren.
Tal vez hubiese algo que quiso destruir.
Todos ustedes debían callarse.
Creo que se cansó de ser viejo
y se quiso suicidar.
Tenía un arma, ¿por qué no la usó?
Hay infinitos modos
más eficaces de suicidarse.
- Pastillas, ahorcamiento...
- Oye, maricón, deja las patatas.
- Pedí esto por un motivo
- Disculpe.
Puede traer otra ración de patatas
porque mi amigo está gordo.
¡Qué gracioso! Al menos yo no tengo
que usar una silla de bebé.
- Puedes saltar de un edificio.
- O caerte de unas escaleras.
- Eso no es muy eficaz.
- ¿No?
La Fuerza Aérea ¿qué podía tener
la Fuerza Aérea en ese tren?
¡Jesús! Dejen de hablar ya de eso.
Ya oyeron lo que el viejo Woodward
dijo. No podemos hablar de eso.
Joe, en serio.
¿En serio quieres arriesgarte a que
le suceda algo también a tu padre?
- Está cargado, muévanse
- Sí, señor.
Ayudante, sé que este accidente
ha causado mucha confusión.
Entonces debía esperar
que las autoridades locales
intenten averiguar que sucedió
y como pueden ayudarles.
Está todo bajo control.
Y pronto quedará todo limpio.
- Coronel, ¿hay algo que deba saber?
- Nada de lo que deba preocuparse.
Entiendo que estén preocupados
por la carga.
- Me gustaría ver ese manifiesto, sí.
- Eso es algo que no será posible.
Coronel, hay mucha gente en mi ciudad
que quiere saber que está sucediendo.
- ¿Qué ciudad es esa?
- Lillian.
Ayudante, si me pregunta si había
mercancías peligrosas en ese tren
puedo asegurarle que la respuesta es no.
- ¡Coronel!
- Discúlpeme.
Me hicieron dar vueltas 2 horas
antes de permitirme hablar con alguien.
Parece que están
bastante ocupados, Jack.
Neleck, el coronel se negó
a mostrarme el manifiesto.
me dijo que transportaban piezas
de aviones, pero no me lo creo.
Es la Fuerza Aérea, Jack, lo de
las piezas de aviones tiene sentido.
Sheriff, le dijo que hay algo más.
Están haciendo moldes de huellas
de neumáticos.
¿Por qué iban a hacerlo?
¿A quién andan buscando?
Y están empaquetando esos extraños
cubos de Rubik en cajas.
- ¿Cubos de Rubik extraños?
- Y los cargan en esos camiones rojos
hay docenas de ellos.
Sheriff, creo que debe ir a comprobarlo.
Y yo creo que debes descansar.
Jack, te lo tengo dicho
desde lo de Elizabeth.
Eres un buen ayudante,
pero necesitas unas vacaciones.
Ve para casa, quítate el uniforme,
ve a pescar, da un abrazo a tu hijo.
Breen, no creo que Eddie
te pague por oír la radio.
¡Breen!
Hola, sheriff
- ¿Qué es eso?
- Un Walkman.
Es como un estéreo,
reproduce casetes.
- ¿Quiere probarlo?
- Creo que no.
Chicos, andando por ahí con sus propios
estéreos, justo lo que necesitábamos.
- Eso es terreno resbaladizo, amigo.
- Sí, señor.
¿Sheriff?
Sabes, la escena es muy buena.
¿Dónde aprendiste a hacer esto
Principalmente en el libro de maquillaje
de monstruos de Dick Smith.
Oye, Joe. Necesitamos más imágenes del
accidente del tren, obviamente.
- ¿Sabes la maqueta de tren que hiciste?
- Sí, la del tren de carga.
- Quiero hacerla explotar y filmarlo.
- Déjame hacerla explotar.
- Sí, por supuesto.
- ¡Genial!
Está bien.
Lo de hacerla explotar.
No me importa.
¿Quieres verlo?
¿Mi tren... mi maqueta del tren?
¿El tren que hice?
¡Qué carajo pasa!
- Es la tercera vez que se va la luz.
- Es muy raro.
¿Y cómo se supone que hago de zombi?
Básicamente, un monstruo sin vida,
sin alma, ojos muertos, aterrador...
- ¿Alguna vez tuviste a la Sra. Mullen?
- ¿La de inglés?
- Sí.
Parecido a ella, pero hambrienta
de carne humana...
como si fuese a convertir a alguien
en un zombi.
- Eso es lo que hacen los zombis.
- Sí.
¡Dios mío, sí!
Eso estuvo muy bien.
No estuvo mal.
- ¿En serio?
- En serio.
Cuidado, hay una fuga de combustible.
Ni sé cuánto combustible perdí.
No parece que haga muchas preguntas.
- Denle tiempo, Sr. Blake, por favor.
- Es solo un ayudante, no el sheriff.
Creo que lo más probable es que
se tratase del ataque de un oso.
Las cámaras de seguridad no muestran
nada. Alguien debió borrar-
Vicky, ¿el sheriff Pruitt se presentó
esta mañana?
Negativo. Seguimos sin noticias de él.
Vicky, manda una patrulla a la de Eddie,
y pon una orden de búsqueda
para el sheriff y Breen Haskell
y envía inmediatamente patrullas
a sus casas.
- ¿Entendiste todo?
- Afirmativo.
Y, Jack...
estamos recibiendo gran cantidad
de llamadas extrañas.
¿Qué tipo de llamadas extrañas?
Nunca antes vi algo así.
¿Qué diablos se supone que debo hacer?
Los chicos de la compañía de seguros
creyeron que les gastaba una broma.
Mire mi Bonneville. Necesitaron de
un gancho para quitar esto.
¿Tuviste problemas con
alguien últimamente, Izzy?
Creo que debe hablar con Louis Dainard.
Sí. No lo ayudé con una financiación
el año pasado,
y no me sorprendería que esto fuese
una especie de absurda venganza.
- Desapareció mi generador.
- Mi perro desapareció.
- Desapareció. No tengo ni idea...
- Esperen un momento.
Rellenen una denuncia y entréguenla
y enviaré a alguien que se ocupe ¿sí?
¡Lucy!
PERRO DESAPARECIDO. POR FAVOR
CONTACTAR CON EL AYUDANTE LAMB O JOE.
Tengo a 4 tipos en el caso Woodward.
La gente no se siente segura
¿Y saben por qué? Porque no lo están.
La Fuerza Aérea no responde a nada.
Tienen camiones en casa de Woodward.
Ben escuchó que preguntan
por su investigación.
- ¿Investigación?
- Tenemos una foto.
- Uno de los camiones tiene un escáner.
- Parece un contador Geiger.
Dicen que solo es para limpiar
el lugar del accidente
pero están haciendo moldes de huellas
de neumáticos.
Parece que están buscando a alguien.
¿y qué significado tiene eso?
Hola.
¿Viste a Lucy por algún lado?
No, pero seguro que anda por ahí.
Te guardé un par de trozos de pizza
en la nevera.
Me las comí yo.
Lo siento chico.
No hay problema.
Ya me haré algo.
- ¡Mierda!
- ¿Qué fue eso?
Mantén eso encendido ¿quieres?
Vicky,
¿tienes electricidad en comisaría?
Viene y se va. Y el Condado de Brooke
está a oscuras.
Hazme un favor, envía al Departamento
de Agua y Energía para ahí.
Y la Fuerza Aérea busca un auto.
El auto del padre de Alice.
Están tomando huellas de neumáticos del
lugar del accidente. Cambio.
No quiero saber nada de eso.
Es lo que te estoy diciendo.
Pueden estar monitorizándonos ahora
mismo. Jesús, cállate la boca. Cambio.
Y los militares están en casa de
Woodward, buscando sus investigaciones.
- Sea lo que sea que eso signifique.
- No juegues con eso y hagas el tonto.
¿Vas a ayudarme mañana o no?
Necesito que maquilles a Alice
de zombi de nuevo.
De acuerdo. La maquillaré.
Cambio.
Los cables desaparecieron.
Todos los postes están vacíos.
Lo mismo sucede aquí en Rose Hill.
Alguien se llevó los malditos cables.
¡Santo cielo!
Rooney, ¿tienes algo en Lillian?
Rooney, ¿me recibes?
Nos faltan unos 800 metros de cable.
La mía es una línea auxiliar en la M-38.
Camión 14, Rooney está
junto al desagüe.
Pasará a apoyarles cuando regrese.
Entendido. Gracias.
Esperando en la posición.
Quiero saber quién se los llevó.
20 micro-ondas
desaparecieron de mi inventario.
Mire para dónde mire,
las cosas desaparecen.
Tenemos accidentes de tren,
personas que desaparecen...
El condado de Belmont
está sin electricidad.
¿Sabe qué es lo que me parece esto?
Esto me parece que es
una invasión de los rusos.
Dudo que los rusos tengan algo que ver
con lo que sucede en la ciudad.
pero llamaré a...
A menos que pueda decirme quien
está haciendo desaparecer nuestras cosas
- yo digo que son los rusos.
- Sí.
Jack, necesitamos
que vuelva el sheriff Pruitt.
Tenemos a gente buena
trabajando en esto.
Sr. McCandless.
Desde el miércoles por la mañana,
mi radioaficionado anda loco.
En algunas frecuencias
que me gusta revisar
capto conversaciones militares.
Pero están distorsionadas y yo...
No sé de qué se trata.
¿Tiene noticia de eso?
Sr. McCandless, ¿podemos hablar
en privado, por favor?
Fue como si tuviesen
intervenida mi radio.
Tiene que ser irritante, sabe, tener
todas esas frecuencias memorizadas.
Claro que las recuerdo. En 13-201...
Penny, ¿por qué no
te pones en contacto con Vicky?
- Dave, ¿vio a Milner?
- No, señor, no lo vi.
Jack, hay un agujero enorme en mi garaje
- Alguien...
- Yo me ocuparé de eso.
Tom. ¡Tom!
- ¿Vio a Milner?
- ¿Probó a ver en su oficina?
Si probé a ver en su oficina.
¿Qué van a hacer con la electricidad?
Llevamos sin ella 2 días.
Rosko.
Rosko, necesito que consiga todas
las radios que pueda y
y sintonice estas frecuencias.
¿Entendido?
- No.
- Oye, Milner
¿No tenías un escáner de radio
con decodificador?
- Amplificador de voz, sí en casa
- Lo que sea.
- ¿Puedes ir a por ella por favor?
- Creo que sí.
- ¿De qué se trata?
- Creo que la Fuerza Aérea
- usa esas frecuencias para-
- ¡Oye!
Estuvo en mi casa ayer por la mañana,
¿lo sabías?
Lo trajimos por lo de los autos,
y otras cosas, pero está limpio.
Agradecería que informases a tu hijo
que tiene prohibido ir a mi casa.
Así como salir con mi hija.
Creo que el maquillaje quedó mejor ayer.
No. Está bien.
Creo que se ve bien.
Debí limpiar mi habitación.
¿Hiciste tú todas esas maquetas?
Sí. Sí.
Ese es el jorobado de Notre Dame.
Lo vi en televisión...
Este es el tren que quieren destruir.
Parece de verdad.
Se ve tan antiguo.
Sí es la técnica de pincel seco.
Es cuando le das una capa de pintura
y luego le pones algo como...
- gris-euro por encima
- ¿Gris-euro?
Sí, hay como 14 grises diferentes,
es una locura.
¿Qué era aquel collar?
Aquél que sostenías
durante el accidente del tren.
¿Era de tu madre?
Mi padre se lo regaló
el día que yo nací.
Lo llevaba siempre.
O solía llevarlo.
Y...
Fue horrible la forma en que murió...
pero mi padre lo recuperó.
¡Chicos! ¡Qué diablos...!
Nadie sabía dónde estaban.
- Estábamos aquí.
- Tendrás que interpretar al soldado.
Pensé que llamarías a Evan.
Evan se echó atrás.
¡Es maricón!
- Disculpa.
- No hay problema.
Tienes que hacerlo tú.
Eres el único.
¿Cómo que encontraron a mi perro en
Brookville? Eso es en otro condado.
Ahí es dónde está Lucy.
Recibimos cerca de 30 llamadas de gente
que encontró a perros de aquí
pero la cuestión es que las llamadas
no eran de aquí.
Al igual que todas estas...
esparciéndose en todas las direcciones.
Eso no es propio de ella,
ella no desaparecería...
- se supone que iba con su chico...
- Cálmese y describa como es ella.
Tiene el cabello negro y con rulos.
- ¿Sabe como son los rulos?
- Sí, se lo que son los rulos.
- Ella los usaba...
- Espere un momento.
...¿pueden recuperarlos?
Negativo. Imposible recuperar los datos.
Está claro que es la Fuerza Aérea.
Sí, es la Fuerza Aérea,
¿pero qué significa?
¿Por qué no transmiten
en sus propias frecuencias?
- Puede que no sean de la Fuerza Aérea.
- Te apuesto 5 dólares a que sí lo son.
- ¿5 dólares?
- Sí.
Necesitamos que se preparen para la
Operación Paseo a Pie.
- ¿Qué dijeron? ¿Operación qué?
- "Paseo a Pie. "
¿Qué es esto?
Él trabajaba en la Química Romero.
Descubrió algunas de las cosas
que hacía la empresa,
y después de lo que me dijo
anoche en el bar,
creí que debía saberlo.
¿No nos meteremos en problemas
por estar aquí?
- Mejoras en la producción.
- Deja lo de mejoras en la producción.
- Conseguirás que nos maten
- Cállate, Cary.
- No me tapes la boca.
- Jasmine, lo descubrió hoy.
- ¿Sabe que esto es alto secreto?
- Por supuesto.
Yo nunca le di esa información si no
hubiésemos trabajado juntos en Vietnam.
Han sido tiempos difíciles,
es mejor no hablar de esto...
Entiendo...
Eres un buen amigo...
Tú también...
Nada hasta ahora...
Cuanto hay ahí?
Como 60 cajas en
el sótano...
Esperaremos a que
regrese...
Tiene que estar en algún sitio...
lo encontraremos...
Si no los obligaremos a
decirnos dónde está...
Que demonios es eso?
Joe
Hola Mr. Lamb...
Entra en el auto...
Disculpe Mr. Lamb es su cámara
pero técnicamente es mi película...
Que demonios?
Es por mí?
Quisiera decirle lo de OPD
realmente quisiera...
Trabajamos bajo nuestras
propias reglas...
Porque hay camiones circulando
todo el día alrededor?
Nos retiraremos pronto
Estoy seguro que sí...
o tendré que hablarle
a algunos contactos en D.C.
y hablarles de mantener distancias...
Yo lo haría de esa manera...
Oficial, hablemos...
Pero no aquí...
Esto será entre
tu y yo solamente...
Sin que nadie se
entrometa...
solo nosotros...
Así es que lo haré
lo más simple y claro posible...
No eres amigo de
Alice Dainard...
Y cuando digo no,
no quiero decir quizás...
No quiero decir si...
quiero decir: NO...
He tenido que lidiar con Dainard
durante muchos años...
No es más que problemas...
Tu madre solía decir
que no es un mal tipo...
Que sólo necesitaba
una oportunidad...
Que solo era triste...
Intenté ser bueno con él.
Pero no lo volveré a hacer.
No permitiré que él o su hija
entren en esta casa.
No permitiré que pases tiempo con ella
haciendo trabajos o lo
que sea que hagan. Es todo.
Espero haber sido
lo suficientemente claro.
No, no fuiste claro.
¿Qué dijiste?
Tú y yo no somos sinceros en nada.
- No podemos ser menos sinceros.
- Joseph.
No porque mamá muriese, no significa
que lo sepas todo sobre mí.
No lo sabes.
Y tampoco sabes nada sobre Alice.
- Ella es buena persona.
- No voy a discutir eso ahora.
- Es amable conmigo.
- No me como sea ella.
Su padre es un hijo de puta
irresponsable y egoísta.
Escúchame. Hay 12.000 personas en
esta ciudad muertas de miedo.
Solo tienen una persona
en la que confiar.
Solía ser otra persona,
pero ahora me toca a mí.
BIENVENIDO AL AEROPUERTO DE LILLIAN
Entendido. Ya vamos.
Muévanse, muévanse.
Vamos, muévanse.
Ayudante, suelte las armas,
ponga las manos sobre el auto.
Vine a ver al Coronel Nelec.
Me dijo que nos encontraríamos aquí.
Está usted bajo arresto militar.
Suelte las armas.
¿Dónde está Nelec?
No quiero tener más problemas, ¿Y usted?
Revisamos sus pertenencias.
Buscando pruebas,
lo que sabía, cómo lo sabía.
Quien más puede saberlo.
Me acuerdo de usted en el laboratorio.
Y recuerdo que no siempre
estábamos de acuerdo.
pero eso no es excusa para lo que
usted hizo aquí.
Así que con el deseo de dejar eso atrás
y para evitar más problemas,
¿por qué no me dice dónde
guardó sus investigaciones?
Y quien más sabe de ellas.
Sé que alguien documentó
el accidente de anoche.
Dígame quien fue y le ayudaré.
Juro por Dios y por la vida de mi madre
que si nos ayuda, cuidaremos de usted.
Vi lo que sucede, Sr. Nelec...
cuando usted cuida de las personas.
Eso es mío. Él es mío.
Lo perseguiré y atraparé.
Él está en mí. ¿Lo sabía?
Y del mismo modo yo estoy en él.
Así que...
la próxima vez que lo vea
como él está seguro que lo verá
yo también le estaré mirando.
¿Estás... estabas durmiendo?
Lo estaba antes, últimamente no.
No.
- ¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien.
- ¿Quieres entrar?
- Sí.
Seguimos sin electricidad.
- La habitación sigue como la viste.
- No podía dormir.
Estaba pensando...
quiero decirte algo antes de mañana.
No dejes que Charles haga volar tu tren.
No creo que esté bien.
Sé que es tu amigo.
Pero es tan mandón.
Lo conozco desde el jardín de infancia.
Es buen chico.
No debe conseguir siempre lo que quiere.
Es decir ¿quién puede tener
siempre lo que quiere?
Sé que no te conozco bien.
Pero sabes...
siento como si te conociera.
Tú no...
- ¿sientes lo mismo?
- No, no, estoy totalmente de acuerdo.
Solo que estoy totalmente sorprendido
con toda esta conversación.
- Volvió la electricidad.
- No, no, déjalo así.
Es... es tan extraño.
Verla así, de este modo.
como si todavía estuviese aquí.
Ella sigue mirándome...
de ese modo...
como si de verdad me estuviese mirando.
Sabía que ella sabía que yo estaba ahí,
que yo existía.
Él bebió esa mañana...
mi padre.
Se perdió su turno.
Tu madre lo sustituyó...
el día del accidente.
A él...
le gustaría...
Sé que él desearía haber sido él
en vez de ella.
A veces también a mí me hubiera gustado.
No, no digas eso.
Es tu padre.
Eso... ¿eso es normal?
No, eso es nuevo.
TRANSBORDADOR ESPACIAL.
¿Vas a decirme dónde estabas?
¿O quieres que te lo diga yo?
Siéntate.
Mejor que me vaya para cama.
Solo quiero hablar contigo.
Dije que te sentases.
No quiero sentarme.
Entonces vete.
Haz como tu madre y vete.
Papá.
¡Adelante, vete!
¡Vete!
¡Alice! ¡Alice!
¡Alice!
¡Espera!
¡Allie, lo siento!
¡Alice!
¡Alice! ¡Alice!
¡Allie!
Incendio iniciado 5:00 horas.
La operación "Paseo a Pie"
está en curso.
Quedan 4 horas para la evacuación.
La evacuación comenzará en 4 horas.
- ¿Por qué no reaccionaste?
- Esa cosa atravesó volando la pared.
- Para empezar dije que no la tomases.
- ¿Por qué estás tan enfadado?
- ¿Es por qué no te dejo volar el tren?
- En parte por eso.
Pero solo en parte.
Oye, dile a tu hermana que Donny
de Olsen rompió con Karen.
Debieron romper hace una semana.
¿Cuál es tu problema?
Toda mi película es un desastre
por culpa tuya.
- Sé que mi padre está siendo un idiota.
- Me da igual.
- Aún podemos terminar tu película.
- No se trata de la película.
- ¿De qué hablas? Claro que lo es.
- Olvídalo.
- ¿Por qué?
- No pasa nada malo.
¡Vamos a terminar la película!
Puedo recuperar la cámara.
Sé dónde la puso mi padre.
- Llegaremos a tiempo para el festival.
- No se trata de la película.
- ¿Entonces de que se trata?
- Dios, no lo comprendes, ¿no?
- Es obvio.
- ¿Qué es obvio?
Dios, eres un idiota. Desde el accidente
actúas de forma extraña.
- ¿De qué hablas?
- De repente te volviste un arrogante.
Tu película estaba acabada, dijiste,
estabas enfadado.
- Te di mi cámara. Te ayudé.
- No finjas que lo hiciste por mí.
No lo hiciste por mí, y lo sabes.
Nunca lo hiciste por mí.
Lo hiciste por Alice.
¡Acción!
Me quedaré aquí para investigar
y creo que es más seguro para ti que
te vayas de la ciudad un par de días.
John, esto no me gusta.
Este caso, estos asesinatos.
Qué se supone que...
Fuiste tú quien quiso
una esposa en la película.
No para que te enamorases de ella.
¿Y qué te importa a ti
lo que siento por Alice?
¡Porque me gusta!
Por eso le pedí que hiciese
ese papel en la película.
Para llegar a conocerla. No tú.
- ¿Te gusta Alice Dainard?
- ¡Eres un idiota!
- ¡Cuidado!
- Joe, ¿qué diablos está...?
- ¡Dios mío!
- ¡Corran!
- ¡Dios!
- ¡Vámonos!
¡Mierda, mira cuanto humo!
No puedo utilizar esto.
Y tú no me dejas explotar tu tren.
Todo esto no sirve de nada.
Podemos hacer otro tren
para hacerlo explotar.
Y ella me gusta.
- Lo siento.
- Cállate.
No pasa nada.
No es eso lo que me molesta.
A ella también le gustas.
Eso es lo que realmente me molesta.
Sé que parece una estupidez.
¿Por qué iba a gustarle yo?
Aún no adelgacé, y el doctor
dice que ya sucederá.
No sé.
Es todo tan inútil.
¿Charles?
Joe, ¿qué demonios... es eso?
¿Qué es eso?
- Sr. Harkin, ¿qué sucede?
- ¡Evacuación! ¡Por el incendio!
Todo el condado está siendo evacuado
debido a un virulento incendio que
está fuera de control
y la amenaza con alcanzar
la planta química de Lillian.
Por favor,
lleven solo las cosas imprescindibles.
Si manejan su propio vehículo, sigan la
caravana hasta el centro de evacuación.
Por favor, mantengan la calma.
Sigan de frente.
De uno en uno.
Sigan adelante.
En fila, por favor.
Formen filas.
Me olvide la medicación que necesita
mi esposa.
Señor, la ciudad está cercada.
Nadie puede entrar.
Por allí.
¡Charles!
Disculpe.
¡Charles! ¡Gracias a Dios!
Fuimos hasta casa pero te habías ido.
Nos metieron en un autobús.
- Hola, querido.
- Hola. Voy a buscar a mi padre.
- ¿Vas a contarle lo de aquella cosa?
- Sí.
Joe, regresa si no lo encuentras.
Sr. Dainard, soy Joe Lamb.
Sé que no le gusto, y lo siento, pero...
estoy buscando a mi padre.
Eso se la llevó.
- Se llevó a Alice.
- ¿Qué?
Lo vi. ¡Es grande!
Y... no sé, era algo...
que nunca antes viera...
Nadie me cree.
Me están dando pastillas... y...
nadie me cree.
Yo le creo.
- ¿Aquella cosa se la llevó?
- Tenemos que regresar a la ciudad.
Para encontrar a Alice.
Para encontrarla. Vamos chicos.
- ¡Está muerta! ¡Tiene que estar muerta!
- ¡No digas eso!
- En primer lugar, quiero vivir, ¿sí?
- Joe, ¿qué esperas que hagamos?
La ciudad está cerrada.
No se nos permite regresar.
Miren, tengo una idea,
iré con o sin ustedes.
Pero espero que vengan.
¡Vamos, chicos!
Tengo unos 600 petardos aquí.
Voy a hacer volar a esa mierda.
Y por qué voy a ayudarte.
Haz esto por mí y cuidaré a los gemelos
la próxima semana,
para que puedas ir a la estúpida fiesta
de Wendy.
No te engaño. Pero no me preguntes nada,
ni le digas a nadie.
En serio, a nadie.
- ¿Y tiene que ser él?
- ¿Sí o no?
Tú decides, antes de que me arrepienta
de la oferta.
Esto de la evacuación me aterra.
Hace que me replantee mis prioridades.
Te vi aquí y pensé que podíamos
pasar un rato agradable.
Seguro que podríamos.
Le pregunté a Charles sobre ti.
Y dice que eres un gran tipo.
Claro que lo soy.
¿Me odiarías si comenzase
nuestra relación pidiéndote un favor?
Hay reglas para subirse a mi auto.
¿Y a dónde carajo vamos?
Hasta la escuela y abriremos el tráiler
que Woodward tiene en el aparcamiento.
Apuesto que...
Apuesto que es ahí donde guarda
sus investigaciones.
¿Investigaciones? ¿Qué investigaciones?
Aprenderemos todo lo que podamos sobre
esa cosa para cuando la encontremos
y así podremos salvar a Alice.
¡Chicos, vamos!
Idiotas, no pongan sus zapatos
en la tapicería.
Y nadie toca mi radios, ¿entendido?
¿Por qué crees que
pondría 6 candados en la puerta?
Vamos a la escuela.
- ¿Desde cuándo se volvió tan mandón?
- No sé.
Necesito ir a mear.
¿Se supone que debo mear aquí dentro?
Gracias por la hospitalidad.
¿Lo podré hacer solo o va a entrar
usted conmigo...?
INFLAMABLE.
Si maneja su propio vehículo, siga a la
caravana hasta el centro de evacuación.
Si la Fuerza Aérea ya revisó
la casa de Woodward,
¿no debieron revisar también la escuela?
Si a mí también me apesta eso.
Tal vez su cuarto, pero no el calabozo.
Woodward guardaba
todo tipo de cosas allí.
¡Cállense!
¿Qué tipo de música
le gusta a tu hermana?
No me importa eso, tal vez la disco.
Puedo volver a la música disco.
No debemos tomar por River Road.
Bloquearon la calle.
Idiota, ya lo vi.
Observa.
¿Y voy a tener que esperarles
como un estúpido?
Sí, muchas gracias por hacer esto.
¿Tiene una palanca de ruedas?
Joe, lo estás haciendo mal.
¡Déjame intentarlo a mí!
Espero que mi consola de fútbol
esté ahí dentro.
Joe, es imposible.
No hay forma de que lo logremos.
Esta cosa parece una caja fuerte,
no puedo abrirla.
Ni ladrones profesionales podrían
abrir esta cosa.
- Son tan fuertes...
- ¡Mierda!
Eso es porque yo la aflojé.
Chicos...
- miren cuantas cosas.
- Hasta tiene películas aquí.
No puedo creerme que nos hayamos
colado en la escuela.
¿Quién hizo eso?
Nadie hace eso.
¡Solo los idiotas lo hacen!
El Dr. Woodward cesado deshonrosamente
de la base aérea de Nellis,
en 1963 por conducta subversiva.
Sea lo que sea eso.
Charles, mira esto. Son los viejos
recuerdos de Woodward.
Más bien parecen
del viejo Woodward militar.
Llevan monitorizando esas cosas
desde 1958.
¿Qué es eso?
Aquí dice:
"Incidente del 8 de abril de 1963."
No sé.
- ¿Cary?
- ¿Qué?
Tenemos que encontrar a esa cosa.
¡Vamos!
De acuerdo, lo siento.
Les dije que esa criatura era más
sofisticada que cualquiera de nosotros.
Que los de su especie son
principalmente subterráneos.
Y que la están tratando sin compasión
ni respeto.
Les expliqué que lo único que quiere
es reconstruir su nave.
Una aeronave formada por esos cubos
de formas complejas,
- hechos de un material admirable.
- ¡Santo cielo!
y que nunca comprenderemos
por completo.
Está desesperado por reconstruir su nave
desde que se estrelló aquí en 1958.
Pero en vez de brindarle la ayuda
que necesita, lo mantenemos prisionero.
- Chicos, es el Dr. Woodward.
- Lo mantenemos confinado,
haciendo experimentos con él, biopsias,
y siendo torturado por Nelec.
8 DE ABRIL DE 1963.
Debido al dolor y la falta de compasión
le enseñamos a odiarnos a todos.
Lo convertimos en un enemigo.
Les dije que supe todas estas cosas
porque él estableció contacto conmigo.
Que él establece una conexión psíquica
por el contacto.
¡Dios mío! ¿Qué es esa cosa?
- ¿Qué carajo...?
- No puedo ver eso.
- Martin, no vayas a vomitar.
- Cuando estableció contacto.
lo entendí... y él a mí.
Sólo sé que si no cambiamos esto,
y comenzamos a ayudarle...
pagaremos todos el precio por esto.
Pero Nelec no quiere escuchar.
No intentaba matarle.
Quiere licenciarme.
- Intentaba ayudarle a escapar.
- Pero no me rendiré.
Haré todo lo que pueda
- ¡Dios mío!
- para liberarlo...
- ¿Oyeron eso?
- para ayudarle a reconstruir su nave.
No voy a...
- ¡Qué nadie se mueva!
- ¡No hicimos nada!
- ¡No se muevan!
- No. ¡Paren!
Aquí no hay nada,
solo un grupo de chicos.
¡Mierda!
Regístrenles.
Déjenme ver eso.
Los hice yo mismo.
- ¿Están bien?
- ¡Jesús, Cary, cállate!
Tú eres el hijo
del Ayudante del Sheriff.
No.
Muévanse.
¡Venga, vámonos!
Mierda. Mierda. ¡Mierda!
¡Atención! ¡Atención!
Solicito refuerzo policial.
Atención, 1-9,
¿es el canal de la policía?
- ¿Sargento 2º?
- Hola, ¿cómo les va?
¡Hola, Sr. Lamb!
Rosko.
- Hola, ¿dónde estaba?
- Venga aquí.
- ¿De qué va vestido?
La Fuerza Aérea provocó el incendio.
Quiere la ciudad vacía por algún motivo.
Toda esta operación, la operación
militar de evacuación es una farsa.
- Debemos encontrar mis...
- ¿Sabe lo de Joe?
Mire, acaba de llegar una llamada
por la banda ciudadana.
Joe y algunos de sus amigos fueron
capturados por militares en la escuela.
Preston, me lo vas a contar todo
si no quieres que te meta en la cárcel.
Sí, señor...
pero creo que debe ver esto primero.
Sargento jefe, DO-03,
está a 20 minutos.
Recibido. Mantengan la posición.
Tengan cuidado.
¿Qué nos va a suceder?
- Creo que vamos a morir.
- ¡Cállate la boca, hombre!
No harán eso.
No estoy de broma.
Creo que nos van a matar.
No van a matarnos.
- ¿Y sabes por qué?
- ¿Por qué?
Porque somos solo...
¡Sujétense!
¡Dios mío!
¿Es aquella cosa del tren?
- ¿Por qué paramos? ¿Por qué paramos?
- ¡Santo Cielo!
¡Contactamos con la valiosa carga!
Vamos desde el centro
en dirección a la base.
- Conductor, ¿vio alguna cosa afuera?
- No, señor. Nada.
¿Qué arma es esa?
- Un rifle Sako Bolt Action 30-06...
- De acuerdo ya lo entendimos.
No son balas. Están cargándole
dardos de rastreo.
Ahí tiene. Márquelo.
Sí, señor.
Abra la puerta.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Señor, ¿alguna zona específica
dónde deba disparar?
¡Dios mío!
¡Socorro!
- ¡Sáquenos de aquí ya!
- ¿Qué poder de fuego tenemos?
- ¡Ahí afuera hay un monstruo, Joe!
- ¿Qué carajo fue eso?
- ¡Dios mío!
- ¡Conductor!
¡Lo logré, señor!
¡Chicos, no puedo soltar el cinturón!
¡Vamos, quitémoselo!
¡Chicos, el cinturón me está matando!
¡Vamos!
¡Dense prisa! ¡Vamos!
Aquí Nelec.
Usen las armas pesadas.
Sea lo que sea que me suceda,
no lo dejen escapar.
- ¡Joe, ábrela!
- ¡Abre la puerta!
- No abre.
- ¡Necesitamos una palanca!
- Abran la puerta.
- Tenemos que salir de aquí.
- ¡Por favor, abra!
- ¿Dónde están las llaves?
Las tenía Overmyer.
Ayúdenme.
Tengo atrapada la pierna.
Por favor, señor, abra la puerta.
¡Por favor, abra la puerta!
- ¡No!
¡Otro muerto más!
- Chicos, esos cristales están rotos.
- ¡Chicos!
¡Martin, déjame que me suba
a tus hombros!
- Vamos, vamos, sube.
- Allá vamos. Adelante.
- ¡Vamos, Joe!
- ¡Vamos, Joe, puedes hacerlo!
- ¡Puedes lograrlo, Joe! ¡Vamos!
- ¡Vamos, Joe! ¡Vamos!
¡Puedes hacerlo! ¡Vamos!
Vamos, Joe, rompe el cristal.
Vamos. Tenemos que irnos.
- ¡Vámonos!
- ¡Vamos, Charles, deprisa!
Calla la boca y corre.
- Usted se viene con nosotros.
- ¿Qué?
- Tenemos algunas preguntas que hacerle.
- ¿Qué? No, está muerta.
- Venga con nosotros.
- Oigan, compañeros.
Tengo órdenes del Coronel Nelec
de entregar personalmente a este hombre
en los barracones.
Todo suyo, Sargento Primero.
- Vamos.
- ¿Qué está haciendo?
- ¿A dónde vamos?
- A encontrar a nuestros hijos.
Oigan, chicos.
Chicos, los encontré.
- Chicos, encontré mis petardos.
- Felicidades.
Vamos, chicos, eso va a regresar.
Creo que mejor que nos vayamos.
Alguien viene.
Miren.
¡Están vivos, imbéciles!
Creí que...
¿Qué carajo...?
Donny, Donny, necesitamos que nos
lleves a la ciudad.
De acuerdo, pero como pueden ver
estoy totalmente drogado.
¿Quieres que maneje yo?
- ¿Chicos que fue eso?
- Suena como un tiroteo.
- ¿Y a dónde vamos?
- Vi algo en el cementerio.
Woodward dijo que era subterráneo.
Creo que sé dónde está.
¿Qué carajo es eso?
¡Gira el maldito auto!
- Joe, da la vuelta con el auto.
- ¡No puedo, tengo un tanque detrás!
Chichos, tenemos que correr.
- ¡Donny, Donny, despierta!
- Está muy drogado.
¡Las drogas son tan malas!
¡Huyan!
- Huyan.
- ¿Por qué están disparando?
- ¿A dónde vamos?
- No importa.
- ¡Vamos!
- ¡Es una locura!
¿Qué sucede?
Señor, las armas están fallando.
Todas ellas, las de tierra, aire, radar.
Todo es un desastre ahí afuera, señor.
¡Chicos, vengan!
- ¡Vamos!
- Sigan corriendo.
Vamos, Cary, vamos.
- ¡Jesús!
- ¡Sigan!
- ¿Qué carajo es eso?
- ¡Santo cielo!
Vamos, sigan adelante.
- ¿A dónde vamos?
- ¡Dios mío!
Vamos, chicos, muévanse.
¿Vieron esas explosiones?
¡Eran enormes!
¡Dios mío!
- ¿De quién es esta casa?
- De Cathy. Lo vi en el frigorífico.
¿Quién, Cathy?
La conozco.
¿Charles, en que estás pensando?
Eso no es tuyo.
¡Tengo sed!
¡Estoy en medio de una zona de guerra!
- Despejado.
- Despejado, vamos, avancen.
- Chicos, vamos, nos vamos.
- ¿A dónde vamos?
Al cementerio...
Chicos, ¿qué le pasó a mi pierna?
¡Me duele!
- ¿Qué le pasó a mi pierna?
- Mierda, tiene una fractura abierta.
¡Hay un agujero en la casa!
Joe, dame esa cortina para
que pueda vendarlo.
Tengo que ir a buscar a Alice.
Chicos, ustedes queden aquí con Martin.
¿Estarás bien sin mí?
Sí.
- Yo no me voy a quedar con las chicas.
- Vamos, Cary.
- ¡Cállate!
- ¡Cálmate!
- Vamos.
- Me duele, Charles.
¡Jesús! ¡Esto tiene muy mal aspecto!
¡Jesús, Martin, si aún no te hice nada!
Sígueme.
Te llevo siguiendo las últimas
5 manzanas. ¿Qué hacemos aquí?
Vamos, por esas puertas. ¡Ayúdame!
- ¿Ayudarte a qué?
- Tenemos que entrar.
De acuerdo, ¿y para qué?
Te lo digo en un momento.
¿Por qué están tan sucias
estas ventanas?
A la de tres, empujamos.
1, 2, 3.
- 1, 2, 3.
Esto... esto es aterrador.
¿Aún te queda algún petardo?
¿Hablas en serio?
Alice está ahí abajo.
Fui hasta tu casa aquel día...
para decirte que nunca quise hacerle
ningún daño a ella.
Lo juro por Dios.
Lo siento, Jack.
por lo que le pasó a tu esposa.
Fue un accidente.
Joe, no entiendo...
Por aquí.
No fue ningún beso. Siempre
me pongo lápiz de labios en la camisa.
Mira eso.
Es el Sheriff Pruitt.
Cary, mira.
- Hay cuerpos por todos los lados.
- ¿Qué es eso?
Estamos bajo la torre del agua. ¡Mira!
Ella tiene que estar...
tiene que estar aquí.
Se está comiendo a una persona.
Ella está aquí.
¡Dios mío! ¡Ella está aquí!
De acuerdo.
Vamos a utilizar tus petardos.
No creo que eso le haga daño, Joe.
Hay otros túneles.
- ¿Y ahora qué?
- Necesito que hagas ruido.
Aquí mismo, en 2 minutos.
Haz que suene mucho y que dure.
Pásame algunas bengalas.
Asegúrate de huir cuando exploten.
No puedes quedarte aquí.
Tienes que huir.
¿A dónde vas?
Vamos, Cary.
Alice, por favor, despierta.
¡Alice! ¡Alice!
Por favor, vamos, despierta.
¡Alice!
¡Estás viva! ¡Estás viva!
¡Estás viva!
- ¿Estás bien? ¿Puedes oírme?
- ¿Dónde estamos? ¿Qué haces aquí?
Solo intento hacer todo lo que puedo
para salvarte.
- ¿Cómo lo supiste?
- Fue tu padre, él me lo dijo.
Estaba preocupado y desesperado.
- ¿En serio?
- Tenemos que irnos.
Disculpa.
¿Dónde estamos?
Dejé mi bolso en el auto y cuando
regresé a buscarlo
Lleva años prisionero aquí.
Está aterrorizado, tiene hambre,
y sólo quiere regresar a casa.
- Cuando me tocó lo supe.
- Ayúdame a bajar al Sheriff.
Síganme por aquí, les sacaré de aquí.
- Sheriff, vinimos por ahí.
- No me discutan, síganme.
Vamos, sigamos al Sheriff.
Por aquí.
¡Joe!
Te dije que te fueses. ¿Qué haces aquí?
No pude encontrar la salida,
por mucho que lo intenté.
- Hola, Alice, bienvenida de vuelta.
- Oigan, tenemos que salir de aquí.
Vamos. ¡Huyan!
¡Vamos, chicos!
Ella desapareció. ¡Él la tomó!
No quiero ser el siguiente.
¡Vete! ¡No quieres estar aquí! ¡Vete!
Joe, ¿qué haces?
Joe, ¿qué carajo estás haciendo?
Te entendemos.
Pero no todos somos horribles.
- ¡No!
- ¡Joe!
¡Déjalo en paz!
Sé que las cosas malas suceden.
Las cosas malas suceden.
Pero podemos seguir viviendo.
Puedes seguir viviendo.
De acuerdo, espera un momento,
¿Qué...?
- ¡Cuidado!
- ¡Agáchense! ¡Agáchense!
¿Qué está haciendo?
Está haciendo una maqueta.
Te encontré.
¡Te encontré!
"EL CASO"
- Aquí fue atacado mi amigo.
- ¿Por quién?
Nunca la había visto antes.
Parecía una tipa demente.
- mordió a mi amigo.
- ¿Y luego qué pasó?
Estaba muerto, amigo.
- ¿Y luego se levantó y se fue?
- ¿Cómo sabes?
¿Encontraste alguna cosa?
- Sí, esto cayó del bolsillo del atacante.
- Gracias.
Hola, Sr. presidente.
Soy el Detective Hathaway.
Quiero hablar sobre el asesinato
ocurrido en su fábrica química.
- ¿Se refiriere al reciente incidente?
- Sí, ese mismo.
Dile que me vuelva a llamar.
Tiene tres minutos.
¿Puede explicarme qué
les pasó a esos empleados?
Me temo que eso fue
un accidente muy lamentable.
¡Eso no fue un accidente!
Tenían marcas de mordeduras.
¿Está sugiriendo que hay una conexión
entre mi fábrica química y este... este...?
¡Fue un ataque zombi!
Bueno, le digo que mi mi fábrica química
no tiene nada ver con eso.
¿Entonces qué sucede en el edificio 47?
¿Le molesta si yo...
- ... doy un vistazo por ahí?
- Por supuesto que no.
- Buen día, Sr. presidente.
- Buen día, detective.
Él lo sabe.
Judith, soy yo, tu jefe.
Necesito que compres un boleto a Michigan
para mi esposa. Es peligroso que este aquí.
La amo demasiado.
John, no me gusta esto.
Están ocurriendo asesinatos.
¿Qué se supone que haga?
¿Ir a Michigan contigo?
- La isla Macinac es bella
en esta época del año..
¡Cariño, este es mi trabajo!
- Es que te amo tanto.
- ¡Te amo también!
Al DÍA SIGUIENTE.
Me doy cuenta de que
pude haber muerto anoche.
Ahora es necesario
que abandones la ciudad.
No, quiero quedarme contigo.
No sé lo que haría si algo te pasará.
¿Crees que haya sobrevivientes ahí?
No hay sobrevivientes.
¿No viste el accidente?
Perdóneme, señor.
¿Estuvo en el accidente?
Está decidido.
No voy a ningún lado.
Los asesinatos se prolongan por dos semanas.
Esta investigación no es un caso ordinario.
A causado mucho daño a la ciudad
y a mi matrimonio.
¿Los zombis pueden ser reales?
- Hola. Soy el detective Hathaway.
- Sucedió otra vez.
- ¿Qué pasa aquí?
- Una investigación militar por un suicidio.
¿Suicidio?
¿Quién era?
Un ex-oficial de la fuerza aérea.
Participaba en un proyecto secreto.
¿Aquí dice que trabajaba
para el Dr. Peter Bracken?
Nunca tendría que saber esta información sr.
pero luchamos juntos en Vietnam.
- Tiempos duros.
- Prefiero no hablar de eso.
- ¿Doctor?
- Detective.
¿Cuál era su trabajo en la fábrica química?
Estaba desarrollando un compuesto especial
que convertía a la gente en zombis.
Se supone que sería un arma militar,
pero se propagó.
He creado un antídoto, que podría
curar a todos los zombis.
- Es increíble ¿Cuánto ha realizado?
- Sólo este. Iba a probarlo ahora.
Con una víctima inocente de mi creación.
¡Cariño, estoy en casa!
Buenas noticias, encontramos una cura
para la infección zombi.
¿Cariño?
Lo siento, no funciona...
no funcionó, lo intente...
lo siento, lo siento tanto...
¿John?
FIN
Una película de Charles Kaznyk.
Han visto una película dirigida
por Charles Kaznyk.
Nos divertimos mucho
haciendo la película "El Caso"
Así que espero que la elijan en el
Festival de cine internacional de Cleveland.